---
layout: post
title: "第一章"
date:   2020-07-22
tags: [忏悔录,回忆]
comments: true
author: ZengChao
---

听说法国的卢梭写过一本《忏悔录》，我也学他写一本袒露自己一生的书籍试试。

幼儿园，老师抱着我欢笑的画面还在眼前。记得我有一次似乎把头卡进了栏杆，又不知怎么扯了出来。

小学，和哥哥在一个学校读书。我在学校碰见他，他正和有手机的同学一起玩，没空理我。后来学校后院找出一条大蛇，吓了大家一跳，我也深刻地记住了这件事。

那时候我想，为什么我没有朋友呢，因为我又瘦又小吗。我烦心地在雨后的操场边走过，看到一个也瘦小的男孩子，从此就跟他成了朋友。可惜下个年级，他就转走了。

我似乎还因为别人使绊子让我额头出血过，也有可能是我自己绊倒了。

但有一件事是确真价实的，因为我沉默寡言，身板又瘦，有的男孩子把我当做女孩子，摸我屁股，我一怒之下，拿起草丛中的一块石头，砸向他，窗户破了，老师罚我面向墙站了一下午。

另一件事也是事实。我在六年级才开始有自我意识，因为遇到了对的人。

小学五年级，老哥带我去图书馆，让我看了《再生勇士》这种书，我看不懂，草草翻了几页就没看下去了。

永远忘不了我们初次相遇，一个短头发的女孩子霸道地走过来，瞅着我说，“你是那种……那种人吧。”因为当时我没有自我意识，也不知道她说我是哪种人，但看见她有些厌恶的样子。

谁知道，接下来的日子都是讨她开心的日子，只要她笑，心情就好起来。

记得我看了《龙族Ⅲ黑月之潮下》，我看得几乎潸然泪下，在本子上写下小小的字，都是文中主角说过的话，她说，“给我看看。”我不愿意，但还是让她拿了过去，她仔细读出我写的字。我不知道这对她以后产生了什么影响，也许羁绊又深了一点吧。

还有青春期的烦恼，手淫。我记得很清楚，我是在一个中午，爸妈都走了，我一个人在客厅手淫，没有旁人的限制，我叫出声来，打飞机打得很畅快。至于我意淫的对象，是班上一个婴儿肥的美女。体育课上，可以清清楚楚地看到她奶子的颤动，好美的一幅图画。

从那以后我不断意淫那个美女，晚上撸，洗澡时趴到地上，用肥皂把地擦的滑滑的，方便我上下摩擦带来快感。那个女生好像也喜欢我，这涉及到我的个人魅力的问题，一直到今天，我也不知道自己为什么这么有魅力。

但我知道的是，她坐在我后座的时候，情迷意乱，把自己的衣服都拔了下来，露出前胸，对我很中意的样子。还有一件事，我在她前座，有一次要放屁，我自然感觉别扭，就扭来扭去，想不让她闻到，结果这个古怪的姿势引得后座的她轻轻笑了起来。

有一次妈妈有事外出，带着我在学校旁一家饭馆吃饭，那是中午，点了一盒青椒炒肉加空心菜盖码饭，我就这样吃着，突然看见那个短发女生远远地走来，我急忙躲到饭店的阴暗角落，她的目光隔得远远地望过来，也不知道看到我没有。

饭店那次事件，后来她对我说，即使你化成灰，我都认得你。年轻的我要是再懂事些就好了，她已经离不开我了。

后来小升初老师要我们决定未来的学校，好像每个人可以选两个，我没选她在的那所，她用恶毒的眼神一直盯着我，似乎这样能逼我和她选同一所初中。她眼里对我的不舍，不爽，以及崇拜我都看得清清楚楚。我征服了这个女人。

我们玩了很多游戏，小学应该是所有上学的日子里我玩游戏玩得最多的时候了，即使是简单的抓人，对象是自己的同学时，游戏就变得很好玩。我们在周围每个小区的花园都玩过抓人，这其中还包括废弃的工作屋以及地下停车场，我们还允许躲藏的一方上楼去，我以为这会大大增加游戏难度，没想到还是立刻给找到了。

跟你们一起玩，很酷。

小学的班主任是我见过最漂亮的女老师。

有一次她前半身趴在讲台上对我们训话，内里没穿衣服，白花花的奶子露出来，她注意到后，愣了一会儿，把她们又收起来。

即使这样，她不愧为一个好老师，她布置的语文作业我都完成得很好。

有一次我以生命为题，写出了非常有内涵的作文，她在全班念诵，并说这样的作品不比网上的范文差。

有一次在QQ聊天，在班里碰到一个不认识的人，男女生都不确定，我就打开一个私聊窗口，问她她是谁。

她说：“我在群里已经说过了。”我猜了我朋友的名字。

不对。

但她知道我是谁，所以在下课的时候，她冲我放出来彩虹色的憧憬的目光，我的平易近人又赢得了她的喜欢。

所以她才会在一次放学整理队列的时候，跑到我身边，对我说我喜欢你，我自然什么都没做。

如果时间再重来，我还是什么都不做。

因我就是这样的人。

暑假期间我们通过QQ热烈地交谈，我不知道这也是喜欢的一种表示，更不知道我可以正式提出和她交往了。

然后就上初中了，虽然还有几个在KTVK歌的场面没说，但是，也就那样了。

初中一开始就……唉，直到现在我都觉得麻烦，还是留到后面细细地讲吧。
